Name=XenoRangersOriginalBalance
Author=Zelenium, Denball, Xenomorphchyma
Conflict=XenoRangers, ZelRangers
Dependence=
Priority=1
Section=XenoMods
SectionEng=XenoMods
Languages=Rus
SmallDescription=XenoRangers с исходным балансом ZelRangers, исправленными диалогами и защитой ГТУ 1
FullDescription=Редакция XenoRangers с оригинальными коэффициентами автора ZelRangers: пять уровней развития, исходные цены, денежные бонусы, темп набора, размеры корпусов и сила улучшений. Исправленные диалоги, новый текст и защита RandomWeapon от зависания при ГТУ 1 сохранены. Несовместим с XenoRangers и ZelRangers.

SmallDescriptionEng=XenoRangers with the original ZelRangers balance, fixed dialogs and a GTL 1 safeguard
FullDescriptionEng=An edition of XenoRangers using the original ZelRangers author's balance values: five development levels, original prices, cash bonuses, recruitment pace, hull sizes and upgrade strength. Fixed dialogs, revised text and the RandomWeapon hang safeguard at GTL 1 are retained. Incompatible with XenoRangers and ZelRangers.
