Name=XenoDomRangers
Author=Xenomorphchyma
Conflict=XenoDomRangersTest
Priority=8
Section=XenoMods
SectionEng=XenoMods
Languages=Rus,Eng

SmallDescription=Рейнджеры-сборщики в системах доминаторов
FullDescription=До трёх обычных NPC-рейнджеров становятся редкими специалистами: покупают на пиратской базе камуфляж нужной серии и собирают безопасные обломки в системах доминаторов.
FullDescription=<br>
FullDescription=Они прекращают сбор при начале освобождения, используют найденное топливо и при необходимости заряжаются у звезды с настоящим риском повреждения и гибели. Если пиратских баз нет, новые специалисты не выбираются.

SmallDescriptionEng=Ranger scavengers in Dominator systems
FullDescriptionEng=Up to three ordinary NPC rangers become rare specialists, purchase series-matched camouflage at a pirate base, and recover safe debris from Dominator systems.
FullDescriptionEng=<br>
FullDescriptionEng=They withdraw when a liberation battle starts, use recovered fuel, and may risk solar refuelling. With no pirate bases, recruitment is skipped completely.
