Name=XenoRangers
Author=Zelenium, Denball, Xenomorphchyma
Conflict=ZelRangers, XenoRangersOriginalBalance
Dependence=
Priority=1
Section=XenoMods
SectionEng=XenoMods
Languages=Rus
SmallDescription=Сбалансированные новые рейнджеры с исправленными диалогами и защитой ГТУ 1
FullDescription=XenoRangers - переработанная редакция ZelRangers: обновлённый русский текст, согласованные Lang.txt и Lang.dat, более строгий сбалансированный сценарий и устранённое зависание RandomWeapon при ГТУ 1. Несовместим с ZelRangers и XenoRangersOriginalBalance.

SmallDescriptionEng=Rebalanced new rangers with fixed dialogs and a GTL 1 safeguard
FullDescriptionEng=XenoRangers is a revised edition of ZelRangers with updated Russian text, synchronized Lang.txt and Lang.dat, a stricter rebalanced scenario, and a fix for the RandomWeapon hang at GTL 1. Incompatible with ZelRangers and XenoRangersOriginalBalance.
